Repository: ubports-weblate/ubports-app
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hant

source: About the App
zh_hant: 關於應用程序

source: %1 App
zh_hant: %1程序

source: Version:
zh_hant: 版本:

source: UBports is an international community of developers and users who wish to keep Ubuntu Touch alive. The project was founded by Marius Gripsgard in 2015 as a place where developers can talk and learn from each other and help bring Ubuntu to more devices as a team. After Canonical announced the end of their support for Ubuntu Touch, the operating system was picked up by the community. The resonance has been fantastic and our community is growing rapidly.
zh_hant: UBports是一個由開發人員和用戶組成的國際社區，他們希望讓Ubuntu Touch保持活力。 該項目由Marius Gripsgard於2015年創建，作為一個開發人員可以互相交流和學習的地方，可以幫助Ubuntu成為更多的設備。 Canonical宣布結束對Ubuntu Touch的支持後，操作系統被社區接收。引起非常棒的共鳴，因此我們的社區正在迅速發展。

source: It's our goal to keep Ubuntu Touch alive on all existing devices. While keeping all its good and beautiful parts, we want to reshape Ubuntu Touch to make it the operating system we want to use on a daily basis. Ubuntu is Linux for human beings, and Ubuntu Touch brings this spirit to mobile devices. We want to turn Ubuntu Touch into a true Linux distribution for mobile devices, while keeping its simple and elegant design.
zh_hant: 我們的目標是讓Ubuntu Touch在所有現有設備上保持活力。 在保留所有優質和美觀的部件的同時，我們希望重塑Ubuntu Touch，使其成為我們日常使用的操作系統。 Ubuntu是面向人類的Linux，Ubuntu Touch將這種精神帶給了移動設備。 我們希望將Ubuntu Touch變成真正的移動設備Linux發行版，同時保持其簡潔優雅的設計。

source: This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the <a href='https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html'>GNU General Public License</a> for more details.
zh_hant: 此程序是免費軟件：您可以根據自由軟件基金會發布的GNU通用公共許可證條款（許可證版本3）或（根據您的選擇）任何更高版本重新分發和/或修改它。 本程序的發布是希望它有用，但沒有任何擔保; 甚至沒有適銷性或特定用途適用性的暗示保證。 有關詳細信息，請參閱<a href='https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html'>GNU通用公共許可證</a>。

source: SOURCE
zh_hant: 資源

source: ISSUES
zh_hant: 問題

source: DONATE
zh_hant: 捐贈

source: Copyright (c) 2017 UBports <ubports.com>
zh_hant: 版權所有 (C) 2017 UBports <ubports.com>

source: Maintained by
zh_hant: 維護來自

source: Welcome to %1!
zh_hant: 歡迎來到％1！

source: We can change the future! Let's innovate and dream again.
zh_hant: 我們一起改變未來！ 讓我們夢想再次創新。

source: UBports builds the most private and innovative experience. It is limited in potential only by what you - the community member - can dream. Regain control of your device and personal data. You have choice and freedom with UBports.
zh_hant: UBports構建了最隱私和創新的體驗。 只有您 - 社區成員 - 可以夢想的東西才有可能限制其潛力。 重新獲得對設備和個人數據的控制權。 你有UBports的選擇和自由。

source: Be more than a spectator - Become a game changer!
zh_hant: 不要成了一位旁觀者 - 成為改變一切規則的人吧！

source: With ubports you can actually change the things you don't like. Ever felt frustrated by a feature or a limitation or a weird layout? Get it changed! By <a href='https://github.com/ubports/ubports-touch'>reporting bugs and sending feature requests</a> UBports will become the smartest platform you've ever experienced.
zh_hant: 使用ubports，你實際上可以改變你不喜歡的東西。 曾經感到沮喪的功能或限製或奇怪的佈局？ 改變它！ 通過<a href='https://github.com/ubports/ubports-touch'>報告錯誤並發送功能請求</a>UBports將成為您體驗過的最智慧的平台。

source: Pay what's fair
zh_hant: 付出公平的利益

source: UBports was created and exists because of many volunteers in the community near you and all over the world. Although we don't ask for a fixed fee we do depend on financial support from the community. So if you like Ubuntu Touch and want to see the project succeed, please consider a <a href='https://paypal.me/ubports'>one-time</a> or <a href='https://patreon.com/ubports'>regular monthly</a> or <a href='https://liberapay.com/ubports'>weekly</a> donation. We sincerely appreciate it and we know that you'll feel great about your fair contribution and be excited to particpate. In return, we believe in providing fair sevice and opportunity with transparency to all members of the project.
zh_hant: UBports 是創建和存在, 因為許多志願者在社區附近和世界各地。雖然我們不要求一個固定的費用, 我們確實依賴于社會的財政支援。因此, 如果你喜歡 Ubuntu 觸摸, 並希望看到專案成功, 請考慮<a href='https://paypal.me/ubports'>一次</a>或者<a href='https://patreon.com/ubports'>每月定期</a>或<a href='https://liberapay.com/ubports'>每週</a>捐贈。 我們衷心地感謝它, 我們知道你會對你的公平貢獻感到很好, 並對申辯很興奮。作為回報, 我們相信向專案所有成員提供公平的機會和透明公開報告。

source: Get looped in
zh_hant: 循線進入

source: We are in this together. As a starting point, stay on top of the latest developments, related news and a whole bunch of other experience-enhancing updates. <a href='https://ubports.com/r/appsubscribe'>Join our e-mail newsletter</a> to stay in the loop.
zh_hant: 我們一起做的。 作為一個起點，掌握最新的發展，相關新聞和一大堆其他經驗增強的更新。 <a href='https://ubports.com/r/appsubscribe'>加入我們的電子郵件簡報</a>留在循環中。

source: UBports is made possible by our <a href='https://ubports.com/sponsors'>our awesome sponsors, donors and patrons</a>!
zh_hant: 我們的<a href='https://ubports.com/sponsors'>個令人敬畏的讚助商，捐贈者和讚助人</a>使UBport成為可能！

source: About
zh_hant: 關於

source: Support Forum
zh_hant: 支持論壇

source: Get involved
zh_hant: 參與其中

source: Newsletter
zh_hant: 通訊
